아시아 아티스트 차트가 공개됐다.
작년과 마찬가지로 한국 아티스트들도
다시 한 번 차트에 올랐습니다.
그리고 이것도 마찬가지입니다.
3000원만 더 주세요.
아시아 아티스트 차트는…
- 감사합니다.
-좋은 하루 보내세요.
이것은 뉴스를 더욱 유망하게 만듭니다.
다음은
골드보이스 라익이 따라잡았다
열애설에
같은 소속사 연습생과 함께.
소속사는 침묵하고 있다.
일부 보고서에 따르면
몇년 전 처음 만난 두 사람…
골드보이스 라익,
연습생과 데이트 중이라는 소문이 돌았나요?
그의 소문난 사랑은 누구입니까?
맹 변호사님, 식사하셨나요?
죽을 좀 사다 드렸어요.
나중에 좀 드셔보세요.
좋아요?
라익이 루머를 부인했다!
서둘러, 연예 특집을 켜세요!
골드보이스 라익이 열애설을 부인했다.
소속사를 통해 그는 이렇게 말했다.
그들은 단지 친한 친구일 뿐이라고요.
일이 중요하다고 말하기
지금 그 사람과 데이트하는 것보다
그는 팬들을 안심시켰다.
-근거 없는 추측이 계속되자…
-그는 안된다고 했어요.
라익 소속사 골디 엔터테인먼트
-확고한 입장을 취했다…
- 그 사람은 그냥 친구예요.
…엄중한 조치를 취할 것이라고 선언
허위사실 유포에 반대합니다.
가자, 어서.
녹음 중이군요, 그렇죠?
-무엇?
-대시캠, 꺼줬으면 좋았을 텐데.
내가 프로모션날엔 전화하지 말라고 했어!
네가 모든 걸 망쳤어...
무슨 일이야?
그녀는 누구입니까? 당신은 그녀를 알아요?
응, 그 사람이 바로 그 사람이야
라익과 열애설이 돌았다.
무엇?
당신을 울게 만든 사람
사흘 연속
먹지도 자지도 않고?
그 사람이요?
그 멍청이.
그 사람은 절대 데이트 안 할 거라고 하더군요
그리고 그는 오직 팬들만을 사랑한다고,
이제 그를 보세요.
그래서 얼굴이 그렇게 긴 거야?
무슨 긴 얼굴?
말도 안되는 소리는 그만하고 조심하세요.
누구든지 우리를 본다면 우리는 망할 것입니다.
보다? 내가 말했잖아.
절대로 누구도 믿지 마세요
화장을 하고 사는 사람.
그 사람은 어른이에요.
절대 그 나이에 데이트를 해본 적이 없잖아요.
그런데 왜 그 사람에게 온 마음을 다 주었나요?
내 말은, 네가 상처받는 걸 원하지 않았단 말이야.
내가 왜 상처를 받겠습니까? 그는 단지 고객일 뿐입니다.
내 감정은… 상관없어요.
왜 거기까지 왔나요?
-네가 걱정됐으니까.
-아니요.
당신은 내가 아닌 당신 자신을 걱정했습니다.
왜? 긴장했나요?
검사를 만났기 때문에?
내가 무슨 말을 할까 봐 두렵나요?
무엇?
나에게 더 가까이 다가가려고 하면 할수록
그럴수록 나는 당신을 의심하지 않을 수 없습니다.
당신은 원하지 않는다
이런 일에 얽히게 되다니, 그렇지?
그러니 다시는 나를 찾으러 오지 마세요.
나한테서 완전히 떨어져요.
나는 그날 밤 재희를 보았다.
무엇?
너를 만나고 집에 가는 길에
나는 그가 기숙사로 가는 것을 보았다.
그런데 뉴스에 그가 병원에 ​​있었다고 하더군요.
하지만 나는 내가 본 것을 압니다.
그는 그날 밤 거기에 있었습니다.
분명히.
잠시 시간을 내주시겠어요?
내 생각엔 이것을 설명해야 할 것 같아요.
나중에.
그날 밤, 당신이 가게를 떠난 뒤
그리고 길을 올라갔다..
홍혜주 만나러 갔던 거 맞죠?
그 사람 이름은 어떻게 알아요?
내 질문에 먼저 답해주세요.
그걸 어떻게 아냐고 물었지?
중요한 것은 내가 어떻게 알게 되었는지가 아니라,
그래서 지금까지 몰랐어요.
내가 말했잖아,
당신은 나에게 아무것도 숨길 수 없습니다.
하지만 검찰에 직면
이걸 모르고?
그녀는 이 사건과 아무 관련이 없습니다.
그러니 그녀를 언급할 이유가 없었습니다.
당신이 얼마나 궁지에 몰렸는지 아시나요?
그 무모한 선택 때문에?
검찰은 이미 의심
그날 밤 당신의 행방.
-그들은 곧 너희 둘이 만났다는 것을 알게 될 거야--
-혜주는 이번 사건과 아무 관련이 없습니다.
나는 그녀가 끌려가는 것을 원하지 않는다
나 때문에 이런 일이 벌어졌어.
어딘가에 가야 해요.
돌아가면 다 설명해줄게.
하지만 그 전에,
그녀를 집에 데려가 주세요.
부탁드려도 될까요?
괜찮은. 내가 그렇게 할게요.
잠깐만요! 기다리다!
어서요, 제가 지난달에 그걸 샀거든요!
택시에서 찍은 영상입니다.
잠깐 살펴보면,
뭔가 정말 기분이 나쁘고 끈적한 느낌이 듭니다.
저 여자 뭔가 있는 것 같아
도라익에 대한 심한 원한이죠?
그녀의 신원을 확인하셨나요?
우리는 이미 차를 확인했습니다.
그런데 회사 차량인 것으로 밝혀졌습니다.
그럼 회사에 물어보면 되지
실제 소유자를 확인하기 위해
우리는 그랬다.
하지만 문제는…
해당 차량은 임화그룹 소유입니다.
임화그룹?
하지만 그녀에게 말하지 않아도 괜찮을까요?
라익 씨가 여기 머물고 있다고요?
그건…
의뢰인의 사적인 문제.
나가세요. 사무실로 돌아가야 해요.
그럼요.
무엇?
괜찮으세요?
나는 왜 괜찮지 않을까?
아니, 그 표정은--
충재.
나한테 절대 말 걸지 마
다시 내 감정에 대해.
나는 무능한 사람이 아니다.
감정이 내 일을 망치게 하는 사람이 누구입니까?
대시캠도 없고, CCTV도 없고, 메시지도 없고, 아무것도 없습니다.
그래서 당신은 무엇을 할 예정입니까?
그녀가 아까 뭐라고 말했어요?
그날 밤, 두 사람이 이야기를 나누던 중...
갑자기 택시가 와서 우리는 헤어졌습니다.
즉…
그럼 증인이 있을 수도 있나요?
옳은.
지금 가서 택시 대시캠을 받으세요.
지금 바로?
- 어서, 농담하는 거야.
- 그렇지 않아요.
핑계 대지 말고 오늘 꼭 찾아보세요.
그걸 어떻게 찾아야 하죠?
내가 너랑 얘기 안 한다고 했잖아!
금 대표님은 제가 직접 처리하겠습니다!
그는 아직 결정 중이에요.
조금만 더 기다려, 알았지?
제발. 나는 그가 무엇을 계획하고 있는지 정확히 알고 있습니다.
그 사람은 우리를 그냥 놔두려고 할 거야
계약이 끝날 때까지
그런 다음 갱신하지 않고 우리를 옆으로 던져 버리십시오.
그 전에는 나 혼자 떠날게.
재희.
그룹에서 탈퇴하시나요?
-나 자신을 조심해야 해요.
-재희!
사람들은 빨리 잊어버립니다.
몇 년 안에,
우리가 받는 작은 제안조차 사라질 것입니다.
서둘러야 해
그리고 자신만의 길도 찾아보세요.
나는 하나도 가지고 있지 않습니다.
내가 갈 곳이 없다는 걸 당신도 알잖아요. 나는…
-라익!
-무엇? 문 비밀번호 안 바꾸셨나요?
관리자.
재희가 입원한 기간은 얼마나 됐나요?
콘서트 끝나고?
무엇?
둘이 진짜 같이 있었어?
이틀 동안?
왜 묻는거야?
안녕하세요, 최재희 님.
내 눈을 보고 말해주세요.
우성이 그렇게 된 날,
-병원에 있었던 게 확실해요?
-무슨 뜻이에요?
대답해주세요!
그날 당신은 어디에 있었나요?
재희는 병원에 있었습니다.
그 사람이 나와 함께 병원에 입원했다는 걸 당신도 알잖아요.
당신은 노력하고 있습니까?
지금 나한테 모든 것을 고정시키려고?
그만해요.
먼저 나가자.
알아요!
나는 그것을 보았다.
당신이 왜 그를 죽였는지 알아요!
응?
그럼 말해보세요! 내가 왜 그를 죽일까요?
내가 왜 그를 죽일까요?
이봐, 나가. 그냥 나가자!
말해야 하나?
-가자! 내가 놓으라고 했어!
-그만해요!
어떻게 여기까지 왔나요?
이렇게 여기까지 오셨나요?
누군가 당신을 보면 어쩌지--
매니저님, 확실해요?
그날 재희는 병원에 있었나요?
그때 제가 사무실에 있어서 잘 모르겠어요.
왜 자꾸 그런 걸 묻는 거야?
지금 어디에 묵고 계시나요?
당신 집에 대해 들었어요.
-갈 곳이 없다면--
- 그럼 어쩌죠?
살인 용의자와 함께 살 수 있나요?
오른쪽.
그 무렵이었습니다.
논란이 되었을 때
무대에서의 그의 좋지 않은 태도가 시작되었습니다…
회사에서 은폐했는데
식중독이라고 했지만...
우리가 매일 듣는 걸 좋아하는 그룹
그리고 생각을 멈출 수 없습니다!
환영합니다, 골드 보이즈!
우리는 금이다! 골드 보이즈!
여기 오셔서 반가워요!
라익, 들었어
이번 앨범에 공을 많이 들였네요.
당신이 만든 트랙이 있나요
아니면 가장 좋아하는 노래가 있나요?
다친 건 몸이 아니었습니다.
그것은 그의 마음이었습니다.
왜냐하면 그 사람이 그 사람을 잃어버렸기 때문이다.
그는 사랑했다.
보다?
오늘 그 사람이랑 무슨 일 있어?
모르겠습니다.
그 사람은 돌아올 때부터 그랬어
검찰청 출신.
곽병균 닮았다
정말 그녀를 구웠어요.
위대한 맹변호사도 생각해 보세요
그에게 무력하다.
그런데 좀 슬퍼 보이지 않나요?
바로, 방금 버림받은 사람과 같습니다.
분명하지 않나요?
그 이유는 만약 그녀가 사건에서 패소한다면,
그녀는 모든 성공 비용을 잃게 될 것입니다.
힘내라 맹세나!
그는 단지 고객일 뿐입니다.
모르시나요?
감정은 야생마와 같나요?
날뛰는 말…목을 베었네
그것이 당신을 버리기 전에.
그리고 좋아, 그는 사랑에 빠질 수 있다.
테스토스테론이 분비되는 나이에
최고조에 달해… 데이트?
물론 그래야 합니다.
아이돌도 인간이다.
그런데 사귄 적은 없다고 하더군요.
엔터테인먼트 독점에서,
2022년 7월 16일, 그는 분명히 말했다…
아무도 나를 속이지 않았고,
하지만 어쩐지 속은 느낌이 들어요.
그리고 아직도…
사랑을 거부해야 했을 때…
어떤 느낌이었어?
슬프고 상처받았나요?
아니면 외로웠나요?
결국 내가 하는 일은
네 걱정이 먼저야.
혹시 어디에 놓을 수 있나요?
이런 마음이요?
맹 변호사님, 이거 보셨나요?
방금 뉴스 속보로 나왔습니다.
라익 비밀 심야 랑데뷰를 해보세요
살인 혐의로 심문 후
이거 코앞 아닌가
검찰청?
정말 가까이서 찍은 것 같네요.
예.
지금 혜주랑 같이 있어?
나는 일찍 그녀를 집에 데려갔습니다.
지금 어디 있나요?
방금 기사 나왔는데 혜주랑 나랑..
- 봤어. 그리고 실제로--
- 해당 글은 당장 삭제해야 합니다.
법적으로 차단할 수 있는 방법은 없나요?
정정을 요청할 수 있으며,
하지만 그러기 위해서는 몇 가지 절차가 필요합니다.
먼저 우리가 무엇을 할 수 있는지 살펴보겠습니다.
지금은 절차를 밟을 시간이 없습니다.
그래서 당신은 이렇게 말하고 있습니다.
그것을 막을 방법은 없습니다. 알았어요.
무엇? 뭘 알아?
예솔아 콘센트가 어딘지 알아봐
이 글을 올린 사람은 나한테 전화해.
-가능한 한 빨리.
-예.
홍혜주 맞죠?
이게 뭔가요?
내 처제는 여기서 뭐하고 있는 걸까요?
나는 그것을 알고 있었다.
그거 알아?
기욱씨, 다 알고 계셨나요?
무슨 뜻이에요?
홍회장을 아시는군요.
그는 스스로 회의를 준비하지 않을 것입니다.
사실은, 네 형수야.
그 사람이 너한테 부탁했지, 그렇지?
음… 응?
당신이 무슨 짓을 했는지 아시나요?
비공개 회의를 설정했습니다.
사건의 핵심 인물 사이
그리고 수석 검사.
매우 의도적으로요.
-무슨 뜻이에요?
- 형수 홍혜주!
그녀는 깊게 묶여 있어요
도라익 살인사건.
-무엇?
-이런 일이 벌어지게 놔두지 않겠습니다.
치료비를 지불하게 됩니다.
아무것도 좋아하지 않는 한국의 검사.
이를 명심하십시오.
여기요!
무슨 얘기를 하는 건가요? 여기요!
무엇?
오랜만이군요 도라익씨.
무엇이 가져오는가
너 같은 톱스타가 이런 쓰레기장에?
지금 그 기사를 내리세요.
아니요, 그러고 싶지 않습니다.
기사는 말과 같습니다.
한번 말하면 다시 되돌릴 수 없습니다.
나는 그것을 내리라고 말했다.
와, 아직도 그 사람은 부드러워요.
그녀는 알고 있나요?
아직도 그 사람한테 이렇게 매달리고 있다고요?
입 다물어.
무릎을 꿇고 빌면 어떨까요?
누가 알겠어, 내가 그냥 놔둘 수도 있겠지
지난번처럼.
계속해서 원하는 것을 풀어보세요.
나는 부끄러워할 만한 짓을 한 적이 없습니다.
앉으세요.
확신하는. 당신은 부끄러운 짓을 하지 않았습니다.
그녀는 그랬다.
그 홍혜주든 뭐든
그 사람이 잘린 거야
최근 데뷔 라인업부터죠?
그녀는 주변에서 데이트를 하며 스트레스를 해소하는가?
그녀는 몇 명의 남자를 겪나요?
이봐, 그건 아무것도 바뀌지 않을 거야.
나를 닥치게 하는 방법을 알아내세요.
그 사람은 전혀 몰라요, 그렇죠?
그녀 때문에 당신이 잃은 것.
당신은 그녀를 위해 부당한 계약을 체결했습니다.
심지어 그 일로 인해 어머니에게 등을 돌리기도 합니다.
그것은 모두 과거의 일입니다.
왜 또 꺼내는 거야?
정말 이유를 모르시나요? 당신이었습니다.
당신은 회사에 말다툼을 했어요
내가 돈을 받았다고.
정말 감사합니다.
글을 쓰게 해주셔서
이 쓰레기장에 있는 쓰레기 타블로이드판이요.
내가 아니었어요.
그것은 중요하지 않습니다.
어쨌든 진짜 폭탄을 떨어뜨리려고 합니다.
그땐 내가 몰랐다는 게 믿기지 않아요.
그 홍혜주
임화그룹의 숨은 딸이었다.
자, 이제 드디어 진실을 알았으니,
이제 정말로 파헤쳐 볼 시간이다.
후속 기사는 믿을 수 없을 것입니다.
"살인사건에 연루된 전 애인."
나는 전에 경고했습니다. 만지면
내 주변에 누구든지, 나는 그것을 미끄러지게 두지 않을 것입니다.
이런 일이 한 번 더 발생한다면,
심지어 나는 내가 무엇을 해야 할지 모른다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
잊어버렸나요? 저는 살인 용의자입니다.
계속 나한테 장난치고...
그만해! 충분한!
어떻게 감히 활동적인 기자를 위협합니까?
-맹세합니다.-
-그만하면 충분해요.
충분한? 그 살인마는...
이것들은 찍은 것입니다
강우성 사건 훨씬 이전.
그의 집 밖에서
메이크업 숍으로, 자동차로…
모든 부분을 추적하셨네요
그의 개인적인 움직임.
그 사람도 화장실에 가나요?
이는 합법적인 보고입니다.
모르시나요?
연예인은 공인이다.
이들의 개인정보는 법률로 제한될 수 있습니다.
-기자들도 취재할 권리가 있어요!
-오른쪽?
-당신은 무슨 권리로 내 인생을 찢어?
-당신 말이 맞아요.
공인
프라이버시가 약화될 수 있으며,
하지만 홍혜주는 개인이다.
그녀의 개인정보를 공개하는 것
동의 없이는 명예훼손에 해당될 수 있습니다.
그리고 나는 당신에게 책임을 물을 것입니다
소위 보고를 한다면
정당화될 수 없습니다.
급하게 달려간 곳이 바로 이곳인가요?
타블로이드 기자 앞에 서는 것
그리고 당신이 살인 용의자라고 자랑스럽게 말합니까?
-아니, 난 그냥--
-나는 당신의 변호사입니다.
변호사는 당신이 하는 모든 일을 알아야 합니다.
아니면 당신이 무엇을 할지도 모르지만,
그래서 우리는 그것에 대비할 수 있습니다.
하지만 당신은 나에게 아무것도 말하지 않습니다.
당신은 스스로 행동했습니다.
당신은 나에게 거짓말까지 했어요.
내가 어떻게 믿어야 하지?
그리고 지금 당신을 변호합니까?
거짓말을 하려는 건 아니었어요--
무언가를 숨기는 것은 거짓말입니다.
그럼…
내 인생 전체가 거짓말이었던 것 같아요.
나야, 혜주야.
저는 한국으로 돌아왔습니다.
왜 대답하지 않습니까?
보고 싶어요.
홍혜주
나는 가지고 있었다
평생을 살기 위해
나 자신에 대한 모든 것을 숨기고 있습니다.
이제 다 지난 일이야, 혜주.
알았으니 그만 좀 해주세요.
라익은 이미 끝냈고,
그리고 당신은…
홍혜주
우성!
언제부터요?
언제부터 있었나요?
혜주랑 통화 중이야?
오해하지 마세요.
나는 당신이 해야 할 일을 했을 뿐입니다.
그리고 그것은 정확히 무엇입니까?
나한테 무슨 짓을 한 거야?
아시다시피 지금은 당신에게 매우 중요한 시기입니다.
이제 막 솔로 활동을 시작했어요.
엉켜버리면
-그녀와 다시--
-그게 다야?
그럼 그냥 혼자 끊으셨나요?
나한테도 말하지 않고?
-그 이유는 누구보다 잘 아시잖아요.
- 그건 당신이 걱정할 일이 아니에요.
라익…
우성아, 나는…
나는 화를 내지 않는다
네가 나에게 혜주에 대해 말하지 않았기 때문에
아니면 당신이 노력했기 때문에
모든 것을 스스로 결정하는 것.
나를 정말 화나게 만드는 것은…
지금 우리 사이에는 비밀이 있다는 것입니다.
1분밖에 걸리지 않습니다
당신에게 뭔가를 말해야 해요
나에게 혜주는 그런 존재였다...
오랫동안 미루어온 숙제.
어디 가세요?
맥주가 떨어졌어요.
곧 돌아올게요.
영원히 미룰 수는 없었습니다.
정말 생각했는데…
이제 그것을 영원히 끝내야 할 때였습니다.
홍혜주
나는 평소 장소에 있습니다.
당신이 나올 때까지 기다릴게요.
그래서 나는 그녀를 만나러 갔다.
5분 남았습니다.
그 시간 안에 끝내자.
5분?
우리가 마지막으로 만난 지 수년이 지났습니다.
그리고 5분?
이 길밖에 없어서 여기까지 왔어
당신은 정말로 이해할 것입니다.
나는 당신과 계속 연락하고 싶지 않습니다.
당신의 모든 전화와 메시지가 나를 귀찮게 합니다.
다시는 이런 식으로 나에게 연락하지 마세요.
나는 당신을 그리워했다.
그것이 내가 여기 있는 이유이다.
나는…
내 말은…
그때는…
나는 너무 어렸다.
그럼에도 불구하고,
아무 말도 하지 말았어야 했는데
그건 당신에게 상처를 줄 것입니다.
나는 이것에 지쳤다.
무엇?
이번 솔로 앨범에 모든 것을 담았습니다.
당신이 내 인생을 다시 망치게 두지는 않을 거예요.
그러니 제발 그냥 길을 잃으세요.
죄송합니다.
무엇?
숨길 생각은 아니었어요.
난 그냥…
당신은 그녀를 보호하려고 했던 거죠, 그렇죠?
그래서 당신이 그렇게 차갑게 행동한 거죠.
당신은 그녀가 다칠까봐 두려웠어요.
당신은 그녀가 사건에서 멀리 떨어져 있기를 원했습니다.
나에게 혜주는...
지키고 싶었지만 지키지 못한 사람.
이제 우리는 완전히 끝났습니다.
그래서 나는 당신에게 말할 수 없었습니다.
무슨 말이라도 할까봐 두려웠어
그녀를 이것으로 끌어들일 것입니다.
나는 그녀가 연루되는 것을 원하지 않는다
이 경우에는 더 이상.
저를 도와주실 수 있나요?
대시캠도 없고 메시지도 없습니다.
계속 모든 것을 부정할 건가요?
왜냐하면 그것이 진실이기 때문입니다.
우리는 친구로서 사적으로 만났고 그게 전부입니다.
그래서 몇 년 동안 만나지 못했던 친구,
차로 치려고 했어?
홍혜주씨? 다시는 묻지 않겠습니다.
도라익을 만난 건 이미 알고 있어
사건 발생 추정 시간에.
그날 밤 두 사람은 왜 만났나요?
내가 말했잖아.
우리는 그냥 친구로 만났어요.
홍혜주 선생님,
계속 거절한다면
알리바이를 뒷받침하기 위해
귀하의 상태가 변경될 수 있습니다
증인에서 용의자로.
그리고 법정에 서게 된다면,
이러한 진술은 귀하에게 불리하게 작용할 수 있습니다.
그런데 검사님...
그들은 알고 있나요?
우리 소개팅에 대해서요?
내 질문에 답해주세요.
당신은 내 대답을 해야 합니다.
그날 왜 그랬어요?
나에게 비밀 정보를 알려주는 것
수사를 너무 쉽게
그리고 라익을 밀고
증거도 없이 범인으로.
일종의 불법 공개 아닌가요?
사건 세부사항?
누구에게 강의를 하려고 하시나요?
법에 대해서?
라익은 살인자가 아닙니다.
서두르기 전에
그를 범인으로 지목하기 위해
알리바이를 확인하다
주변 사람들이 먼저다.
뉴스에서 봤는데 그 그룹 멤버들이
그날 밤 병원에 있었어요.
그것은 사실이 아닙니다.
무엇?
그날 밤 나는 그를 보았다
라익의 집 근처.
최재희를 봤다.
왜 비밀로 해야 하나요?
이유를 말해야 해요.
내 말은, 지금 감독은…
당신은 무엇입니까?
아니, 무슨 일이야?
무엇?
너 요즘 좀 이상하게 행동한 거 알지?
라익과 우성이 거짓말을 했다고?
결코 어울리지 않았습니다.
- 왜 그랬어요?
-여기요!
누구를 거짓말쟁이라고 부르나요?
거짓말하는 건 내가 아니야, 그 멍청이는!
-무엇?
-당신은 아무것도 모르는군요.
그 놈…
잊어버리세요.
아무것도 모른다면, 그 일을 피하세요.
그리고 쥐처럼 엿듣는 것도 그만둬라.
배고프면 먹어도 되는데...
뭐하는 거야?
무슨 뜻이에요?
나는 점점 갈아입고 있다.
나가기 전에 노크하라고 했어요.
언제 그런 말을 했나요?
그리고 나는 내 집, 내 방에 있습니다.
화장실에서 갈아입을 수도 있어요.
매번 그게 너무 번거롭거든요.
그런데 어디로 가시나요?
홍혜주를 도와달라고 하셨습니다.
방법을 알아내야 해요.
정말? 정말 도움이 되나요?
-그럼 나도 도와줄게.
-아니요.
이것은 당신이 할 수 있는 일이 아닙니다.
이것이 당신의 변호사로서 나의 일입니다.
그러나 너무 많은 것을 기대하지 마십시오.
나는 그것을 조사해 볼 것입니다.
잠깐…
의심스럽다거나 그런 건 아니고요.
그런데 숨기지 말라고 해서…
내가 이렇게 말하는 이유는 내가 그래야 하기 때문이다...
아까 혜주가 말했지
재희를 봤다고
내가 떠난 그날 밤.
-최재희를 봤나요?
-예.
그런데 재희야.
그날 밤 병원에 있었어요.
실수가 있었던 것 같습니다.
그리고 나는 당신에게 그를 의심하라고 말하는 것이 아닙니다.
나는 단지 당신에게 말하고 싶었습니다.
숨기고 싶지 않아
더 이상 당신에게서 무엇이든.
알겠습니다. 조사해 보겠습니다.
이 집은 왜 이렇게 비어있나요?
그래서 그녀는 어렸을 때 웃곤 했습니다.
도라익은 범인이 아니다.
안 돼요!
왜 그녀는 대답하지 않습니까?
이봐, 내 전화는 왜 안 받아?
그 얼굴은 뭐죠?
내가 보낸 문자 읽었어?
-택시 블랙박스를 받았는데, 혜주는--
- 알아요.
그녀는 도라익을 차로 치려고 했다.
어떻게 알게 되었나요?
언제부터 술을 마셨나요?
당신은 술을 마시지 않았다
그래서 당신은 그 사람과 실수하지 않을 것입니다.
사건 당일
홍혜주가 최재희를 보았다.
그는 자신이 병원에 있었다고 증언했습니다.
하지만 나는 그렇게 생각하지 않습니다.
알리바이를 제대로 확인해보세요.
좋아요.
그런데 우리가 홍혜주를 상대하면 안 될까?
그리고 도라익 먼저?
응, 그래야 해.
그렇죠. 그렇습니다.
하지만 어떻게? 방법이 없습니다.
예, 그렇습니다.
어떤 방법으로?
충재.
왜 이렇게 아픈 걸까요?
당신은 아프다?
나는 당신이 너무 열심히 노력하고 있다는 것을 알고있었습니다.
잠깐만요, 어딘가에 약이 있어요.
어디 보자, 열이 나나요?
내 마음.
마음이 아프다.
무슨 일이에요?
충재, 내 생각에는
나는 라익에 대해 모든 것을 알고 있었다.
그는 기분이 좋을 때 코를 찡그린다.
그 사람이 집중하고 있을 때,
그의 입이 조금 벌어졌다.
그 사람이 긴장했을 때,
그의 귀가 조금 떨렸다.
다 알고 있었지만...
나는 결코 깨닫지 못했다
그 사람이 얼마나 마음이 아팠는지.
그는 틀림없이
너무 고통스러워요.
당신의 고통은 어떻습니까?
아무것도 아니나요?
기억하시나요?
당신의 회사가
골디 엔터테인먼트의 법률 고문,
왜 안 받았냐고 물으니
그리고 당신은 말했다
넌 받고 싶지 않았어
도라익과 너무 가깝다.
당신이 그 사람을 보고 싶었을 뿐이라고요
멀리서... 무대 위에서.
나는 이해하지 못했다
그때 네가 무슨 말을 하려고 했는지,
하지만 이 모든 일이 있은 후 이제야 좀 이해가 되네요.
더 많이 알게 될수록,
가까워질수록,
더 많은 층을 벗겨낼수록
더 실망스럽다
사람들은 대개 그렇습니다.
나는 실망하지 않습니다.
낯설기만 합니다.
그리고 그것은 나를 두려워합니다.
그때,
내가 슬펐든 기뻤든
항상 그런 느낌이었어
라익이 바로 내 옆에 있었다.
하지만 지금은…
그 사람이 바로 내 옆에 있어도
그는 너무 멀게 느껴집니다.
더 일찍…
그 두 사람을 봤을 때..
그들은 사람처럼 느껴졌다
다른 세계에서.
세상…
나는 결코 도달할 수 없었다.
실망했으면 좋겠습니다.
질투했으면 좋았을 텐데.
하지만…
나는 그것을 느낄 수도 없습니다.
할 수만 있다면…
나는 돌아갈 것이다.
내 안에 있는 모든 것과 함께.
나는 다시 멀어지게 될 것이다.
충분히 먼 곳
내가 그 사람을 절대 건드리지 않을 거라고.
나는 그가 다시 웃는 것을 보고 싶다.
나는 그를 자유롭게 좋아하고 싶다.
내가 사용했던 방식.
맹 변호사…
맹 변호사?
오늘 아침 그녀는 어디로 갔나요?
아무것도 남기지 말고 다 먹어라.
돌아오면 확인해 보겠습니다.
당신은 일어났습니다.
-맹 변호사는 어디 계시나요?
- 그 사람 벌써 출근했어요.
여기, 이것을 가져가세요.
이건 뭐죠?
약산성 약산성 클렌저입니다
6가지 식물성 베이스로
순한 클렌징 성분.
라익이는 피부가 정말 예민한데,
그래서 그는 이 브랜드만 사용할 수 있어요.
볼 수 없나요? 세수용이에요.
그리고 이것. 라익은 잇몸에 문제가 있어요.
따라서 매우 부드러운 브러시여야 합니다.
잇몸관리 치약도 있어요.
- 한 세트예요.
-여기.
그리고 이건 독일산 수제 클래식 면도기인데,
그가 일반적으로 사용하는 것과 똑같은 종류입니다.
그리고 이건 유럽 Oeko-Tex 인증을 받은 제품이에요
100% 면 수건.
이것도 가져가세요.
그리고 이것들은 보충제입니다.
어제 그 사람이 너무 말라 보였거든요.
- 꼭 가져가도록 하세요.
- 비타민이에요.
그리고 이것은 오메가-3입니다.
프로바이오틱스.
제아잔틴과 아스타잔틴을 함유한 루테인,
모두 하나로.
그리고 이것은
최적화된 후코이단 캡슐.
- 그거 다 알아냈어?
-상관없어!
그냥 씻고 먹으세요.
맹변호사가 연락드리겠습니다.
제가 사용하는 것들이 전부입니다.
정말 우연이군요.
이것이 내가 하는 일이다. 배경 조사.
어쨌든 모든 것이 Y**Tube에 있습니다.
'내 가방에 뭐가 들어있지?', '스위트 마이 홈',
그 모든 것.
그녀의 규칙은 만족하는 것입니다
고객의 모든 요구 사항.
그녀는 정말 프로입니다.
그녀는 어제 새벽까지 집에 오지 않았습니다.
둘이 같이 있었어?
응, 왜?
그냥 물어보세요.
그런데 너희 둘은 정확히 뭐야?
성이 다른데요, 친척인가요?
그냥 연결되었다고 해보자
피보다 더 얽힌 방식으로.
왜 묻는거야?
이유는 없고 그냥 예의바르게 행동하는 것뿐이에요.
스몰 토크(Small Talk)라는 말을 들어본 적이 있나요?
저 사람은 왜 맨날 까칠한가
그 사람이 나를 볼 때마다?
그 사람이 싫어하는 사람인가요?
그 모든 고통 끝에도
그 사람한테 화난 건 아니지?
아직도 모든 것을 돌보고 있습니다.
아무것도 남기지 마세요
다 먹어보세요. 확인해 보겠습니다.
네, 감독님.
방금 보내주신 이메일을 확인했습니다.
도움을 주셔서 정말 감사합니다.
예.
오늘 심문이요?
나는 전혀 몰랐다. 나는 아무것도 준비하지 않았습니다.
그럴 필요는 없습니다.
오늘날 매복이 전략입니다.
가서 그들에게 제대로 된 타격을 가하자.
내가 당신을 부르지도 않았는데 그냥 나타나시네요.
질문에만 국한된 것이 아닙니다.
우리가 당신의 조사를 도와줄 수 있을 것 같아요.
정말 변명이군요.
넌 내가 꿰뚫어 보지 못한다고 생각하지?
이 뻔한 전술
순진한 이미지를 표현하려고 노력 중
자발적으로 나타나서?
기소하지 않고 사건을 끌고 가면서
가설을 이리저리 떠돌면서 정체되고,
그것도 꽤 뻔한 전술이군요.
이건 그날 찍은 영상인데,
도라익과 홍혜주가 출연한다.
보시다시피,
아무 표시도 없어
두 사람이 공모하여 범죄를 저지릅니다.
우리는 이미 이것을 가지고 있습니다.
상황에 따라 완전히 변경됩니다.
당신이 그것을 어떻게 보는지.
보셨으니 더 잘 아실 겁니다.
우리의 만남
완전히 개인적이고 사적이었습니다.
그거 뭔가요
좀 더 자세히 살펴봐야 할 것 같습니다.
당신은 만날 수도 있었어요
증거를 은폐하기 위해서였죠?
하지만 이미 알고 계시죠, 검사님.
그 시나리오는 불가능했어요
상황을 고려하면.
통화기록이에요
금보상 대표이사.
보시다시피,
도라익이 집에 돌아온 후,
전화가 왔어요
그와 강우성 사이.
우리는 이미 확보했습니다
금씨의 성명 전문도 마찬가지다.
만약 당신이 주장하는 대로라면,
도라익과 홍혜주가 만났다.
증거를 은폐하기 위해
그들은 살인 무기를 갖고 있었을 거야
그리고 강우성의 휴대폰도 함께.
그러나 그들의 만남 이후,
강우성은 금씨에게 전화를 걸었고,
그래서 증명한다
그는 당시 아직 살아있었습니다.
따라서 귀하의 현재 주장은
타임라인과 맞지 않습니다.
조사는 항상 해야 한다
다양한 가능성을 열어두고 있습니다.
단지 타임라인 때문에
범죄와 일치하지 않는다
공모를 자동으로 배제하지는 않습니다.
두 사람은 만날 수도 있었어
미리 계획을 세우다
강우성 살인사건.
그럼 제공해 주실 수 있나요?
어떤 객관적인 증거라도
이 두 사람이 범죄를 계획하고 있었다고?
우리는 이 조사를 수행하고 있습니다
그런 증거를 얻으려고.
홍혜주, 이 사건에 연루될 수도…
"관련될 수도 있나요?"
오로지 그 추측만을 토대로,
아무런 증거나 뒷받침하는 사실도 없이,
당신이 그녀를 소환했어요
그리고 그녀를 집중적으로 심문했다.
6시간 넘게?
뭐, 필요하다면
조사가 진행되는 동안--
합법적인 수사
기반을 두어야 한다
범죄 혐의에 대한 구체적인 증거를 토대로
계속할 수 없습니다
객관적인 증거 없이.
이는 분명히 표적 조사입니다.
무엇?
당신이 인정하는 것은
그를 유력 용의자로 지목한 후
홍혜주 씨를 압박했어요
증거 하나도 없이,
단순히 상황을 강제하기 위해
당신의 이야기에 맞게.
그의 법적 대리인으로서,
정식으로 요구하겠습니다.
과도한 수사를 중단하라
즉시 홍씨에게로.
그렇지 않으면 불만사항을 접수하겠습니다.
검찰이 밝힌다.
부당한 수사를 하고 있다
우리 고객을 상대로.
그게 당신이 원하는 건가요?
이제 다 끝났나요?
혜주…
그들은 그녀에게 다시 전화하지 않을 거예요, 그렇죠?
모든 것이 제대로 해결되었기 때문에,
그들은 그녀를 공범자로 대할 수 없습니다.
새로운 증거가 나타나지 않는 한 그렇지 않습니다.
정말?
예. 그들은 지휘할 수도 있다
단순한 증인 심문이지만…
감사합니다… 모두 맹세나님 덕분입니다.
매우 감사합니다.
아니… 나는…
냄새나!
잠시 비켜주시겠어요?
왜 그래야 합니까?
그냥 차에서 기다리세요. 바로 거기 갈게요.
오랜만이에요.
제일외국어고등학교 1~4학년.
스팅키 세나.
아니, 맹세나.
미안해요. 좀 더 일찍 알아봤어야 했는데.
고등학교 이후로 당신은 많이 변했습니다.
물론 그렇습니다.
나는 이제 친구와 어울리지 못할 만큼 나이가 들었다
인간으로서의 자격이 거의 없는 사람들과 함께.
우리는 이야기할 것이 많다.
당신이 어떻게 지냈는지처럼,
당신이 이 사건을 맡은 이유는 무엇입니까?
내가 검사인 걸 알았는지
일부러 가져갔고,
아니면 계획대로 했다면
처음부터 나를 망치려고.
이번 조사는 당연하지
아무데도 가지 않습니다.
넌 집착하느라 너무 바빠
이런 쓸데없는 쓰레기.
무엇?
당신은 얼마나 오래 살 예정입니까?
그 피해자 단지 때문에?
그 시간을 활용해 기술을 연마하세요.
그러면 진짜 범인을 잡을 수 있을 것이다
그리고 당신이 되고 싶은 스타 검사가 되세요.
행운을 빌어요.
꽤 가까워 보이는데
그 검사랑.
두 분은 어떻게 아는 사이인가요?
나는 아니에요.
-왜 나를 그렇게 쳐다보나요?
-아니요, 당신이 말해 보세요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
너무 뻔해요.
당신은 누구와도 데이트해 본 적이 없는 것처럼 행동합니다.
집에 남자 한 명 있어요
그리고 직장에 하나.
무슨 말을 하는 거야?
나는 이것에 대해 잠시 생각해 보았습니다.
그 사람이 당신을 보는 방식이 이상해요.
그럼 그 사람은 뭐죠? 전 애인?
정신이 나갔나요?
나? 그 놈이랑?
그 사람은 그냥 불행한 동창일 뿐이야
나는 붙어있다.
가능하다면 그 사람을 닦아내겠어요!
동급생의 경우,
당신은 매우 적대적인 것 같습니다.
그 멍청이를 생각할 때마다,
나는 잠에서 깨어났다
한밤중에 연기가 난다.
알았어, 알았으니까 조심해서 운전해!
당신은 변호사이면서도…
아니요, 제가 아닙니다.
- 차가 내 말을 듣지 않아요.
-무엇?
세나!
-세나!
-안돼, 라익!
나는 사랑받은 적이 없습니다.
뭐하세요?
사랑을 어떻게 주는지 모르겠어요
아니면 받아보세요.
누군가가 했다는 말인가요?
기분이 좋지 않습니다.
누군가가 정말로 붙잡고 있다면
나에 대한 원한…
왜 거짓말을 했어요?
그것은…
나는 정말로 모른다.
필요하다면 고려해 볼 만하다
흐름을 스스로 형성합니다.
그럼 내 고객을 버리라고 말씀하시는 겁니까?
자막 번역:
밀레나 마르티로시안